Профиль пользователя
Flacones

Контакты
Телефон: +7(919)325-56-81
Почта: falconchik2517@gmail.com

Общие данные:
Имя: Ivan    
Фамилия: Kovalev
Возраст: 24      
Город: Магнитогорск 

Укажи свои скилы
- PHP a bit    
- HTML a bit    
- JS nope    
- Assembler nope    
- Могу выйти из vim nope   

### Рыба текст
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке.
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
Сайт рыбатекст поможет дизайнеру, верстальщику, вебмастеру сгенерировать несколько абзацев более менее осмысленного текста рыбы на русском языке
***Данный текст не нужно редактировать!!!***


Ответь на вопросы

1. 2+2 * 2 = 6
2. 4 - 2 : 1/2 + 1 = 1
3. 6 : 2 * (1+2) = 9

